[奶²柯基小分队]本字幕仅供参考交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
《主公与狗》
前回　なんやかんやあって汚れた
书接上回 因为发生了这样那样的事情 脏了
いざ洗濯
走 洗澡去
妙な動き…
好怪异的举动……
こやつ　もしや泳げぬのか？
莫非这家伙不会游泳？
無理強いはいかんな
那就不能勉强它了
そこで待っておれ
你就在那里等着吧
犬　細っ!!
狗 好瘦!!
ふっくら
鼓起来了
戻った！
变回来了！
むっ！魚！よ！捕まえた！
嗯！有鱼！好！抓到了！
犬よ　晩飯は魚だぞ
诶狗 我们的晚饭就是鱼
今夜はご馳走だ！
今晚能大吃一顿啦！
ええええ!!
诶诶诶诶!!
このわしがカラスに…！
老夫居然被乌鸦！
待てい！わしの晩飯！
等等！老夫的晚饭！
おおおっ！犬っ！
噢噢噢！狗！
短足なのに速！
小短腿却这么快！
いいぞ！追い付くぞ！
好样的！要追上啊！
牛!?　何故よりによって橋の上に…！
牛!? 为什么偏偏在桥上……
ああ　行ってしまう
啊 被它逃掉了
さらば…わしの晩飯…
永别了…老夫的晚饭…
よーし　よし　良かったぞ犬　ささこっちへ
好好 你干得好啊狗 来来拿过来这边
《主公与狗》
其八
主公与洗狗
思い出をなぞっていく風を切って
风儿吹过 描绘过往
きみに触れられたらいいな
要是能触碰到你就好了
綺麗な嘘ばかりじゃ
若这世上净是美丽的谎言
疲れてしまうし
我们会疲惫不堪
汚れたきみだって　愛しいのさ
就算你沾染了脏污也依然可爱
ほら　僕らはこれから どこまで行こうか
你说 我们从今往后究竟能走到哪里呢
ありふれた涙　超えて
去流下不凡的眼泪吧
回る季節と凪
季节与宁静流转
伸ばした手の先　何があるのか
我想知道伸出的手前方
知りたいんだ
究竟存在着什么
優しいきみの眼で　僕はつづくから
你温柔的眼神 促使我继续前行
犬…
狗……